Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdetoys/amor.po
Languages: ja, ko

source: Don't run with scissors.
ja: はさみを持って走ってはだめ。

source: Never trust car salesmen or politicions.
ja: 自動車セールスマンと政治家は信じちゃいけない。
ko: 정치가랑 자동차 파는 사람은 절대로 믿지 마세요.

source: Real programmers don't comment their code. It was hard to write, it should be hard to understand.
ja: 本当のプログラマはコメントは付けない。 書くのが難しい上、それを理解するのも難しいから。
ko: 진짜 프로그래머는 자기 코드에 설명을 덧붙이지 않습니다. 써 넣기도 힘들고, 받아들이기도 어렵죠.

source: It is much easier to suggest solutions when you know nothing about the problem.
ja: 問題を何も知らない時の方が、解決策を教えるのは易しい。

source: You can never have too much memory or disk space.
ja: メモリやディスクを持ちすぎることは出来ないね。
ko: 여러분은 평생 메모리나 하드 디스크 공간이 너무 많다고 생각할 수 없습니다.

source: The answer is 42.
ja: 答えは42。
ko: 답은 42 랍니다.

source: Its not a bug. Its a misfeature.
ja: バグじゃない。 仕様の不具合だ。
ko: 이것은 벌레가 아니에요. 못난 특징 가운데 하나일 뿐이죠.

source: Help stamp out and abolish redundancy.
ja: 手助けは、冗長性を根絶し廃棄する。

source: According to the latest official figures, 43% of all statistics are totally worthless.
ja: 最新公式発表によれば、統計の43% は無意味である。

source: To maximize a window vertically, click the maximize button with the middle mouse button.
ja: ウィンドウを垂直方向に最大化するには、マウス中ボタンで最大化ボタンをクリックします。
ko: 창을 세로로 크기 만들려면 창 제목줄에서 창을 가장 크게 만드는 단추(최대화 단추)를 마우스 가운데 단추로 누르면 됩니다.

source: You can use Alt+Tab to switch between applications.
ja: Alt+Tab でアプリケーションを切替えられます。
ko: Alt+Tab을 누르면 다른 응용 프로그램으로 옮겨갈 수 있습니다.

source: Press Ctrl+Esc to show the applications running in your current session.
ja: 現在のセッションで実行されているアプリケーションを表示するには、Ctrl+Escを押して下さい。
ko: Ctrl+Esc 글쇠를 누르면 지금 떠있는 응용 프로그램들을 보여줍니다.

source: Alt-F2 displays a small window that you can type a command into.
ja: Alt+F2 でコマンドを入力できる小さいウィンドウが表示されます。
ko: Alt+F2를 누르면 명령을 직접 쳐넣어서 실행할 수 있는 작은 창이 뜹니다.

source: Ctrl+F1 to Ctrl+F8 can be used to switch virtual desktops.
ja: Ctrl+F1 からCtrl+F8 までは仮想デスクトップの切替えに使えます。
ko: Ctrl 글쇠와 F1에서 F8 사이에 하나를 누르면 그 번호에 맞는 가상 일터로 옮겨갈 수 있습니다.

source: You can move buttons on the panel using the middle mouse button.
ja: マウス中ボタンで、パネル上のボタンを移動できます。
ko: 패널에서 마우스 가운데 단추를 쓰면 무언가를 옮길 수 있습니다.

source: Alt+F1 pops-up the system menu.
ja: Alt+F1 でシステムメニューがポップアップします。
ko: Alt+F1을 누르면 시스템 차림표가 뜹니다.

source: Ctrl+Alt+Esc can be used to kill an application that has stopped responding.
ja: Ctrl+Alt+Esc で応答しないアプリケーションをkill できます。
ko: Ctrl+Alt+Esc 글쇠를 누르면 응용 프로그램을 끝마칠 수 있는 기능을 쓸 수 있습니다.

source: If you leave KDE applications open when you logout, they will be restarted automatically when you log back in.
ja: ログアウトするときに、開いていたKDEアプリケーションは、次にログインする時に自動的に再起動されます。
ko: KDE용 응용 프로그램을 띄워둔채로 KDE를 끝내면, 다음에 다시 KDE로 돌아 왔을 때 스스로 프로그램이 다시 뜹니다.

source: The KDE filemanager is also a web browser and a ftp client.
ja: KDEファイルマネージャはWEBブラウザやFTPクライアントとして使えます。
ko: KDE 파일 관리자는 웹 탐색기와 FTP 클라이언트 노릇도 합니다.

source: Error reading theme:
ja: テーマ読み込みでエラー:
ko: 테마를 읽는데 오류:

source: Error reading group:
ja: グループ読み込みでエラー:
ko: 그룹을 읽는데 오류:

source: &Options...
ja: オプション(&O)...
ko: 선택사항(&O)...

source: Amusing Misuse Of Resources
ja: Amusing Misuse Of Resources (驚くべきリソースの無駄使い)
ko: 재미있는 말 장난 '아모르' (Amusing Misuse Of Resources)

source: About Amor
ja: Amorのバージョン情報
ko: 아모르에 대해서

source: Theme:
ja: テーマ:
ko: 테마:

source: Offset:
ja: オフセット:
ko: 떠 있을 높이:

source: Always on top
ja: 常に上方に
ko: 언제나 맨 위에 있음

source: Show random tips
ja: ランダムチップを表示
ko: 아무 귀띔이나 보여줌

source: Allow application tips
ja: アプリケーションチップを有効にする
ko: 응용 프로그램에 대한 귀띰도 해줌

source: No tip
ja: チップなし
ko: 귀띔해 드릴 것이 없습니다.

source: KDE creature for your desktop.
ja: KDE用デスクトップマスコット
ko: KDE는 여러분에 일터를 위해 만들어졌습니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noobru Sinohara
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: tody@mizi.com

source: Amor Version %1
ko: 아모르 판 번호 %1

source: amor
ko: 아모르
